Para soludonar este problema, puede fnlentar \o sfguiente:

- Verificar que el programa de OCR Tesseract eslé fnstalado en el
servidor y que la ruta a! programa sea mrrecta.

- Verificar que el archivo de imagen se esté (argando correctamenle
y que sea una imagen véﬁda.

- Verificar que el idioma espedﬁcado en e\ comando de OCR esté
instalado en el servidor.

- umizar una imagen de mejor calidad 0 (on menus ruido para
asegurarse de que el OCR pueda detectar corredamenle e! lexto.

COMBERTIR TEXTO A mayúsculas

<?php
// Para pasar a minúsculas
$texto = strtolower($texto)
// Para pasar a mayúsculas
$texto = strtoupper($texto)
// Para pasar a mayúsculas solo la primera letra de cada palabra
$texto = ucwords($texto)
// Para pasar a mayúsculas solo la primera letra de toda la cadena
$texto = ucfirst($texto)
?>